为了从表面深入内部，我开始
用我的拇指
按照我的心室的方向进行触碰。
我首先接触到头发的质感。
然后在没有真正移动的情况下，我稍微等待一下
直到我感受到
以及我的手开始变热，你看，它们开始
变得...
是的，它开始变化了。
我感觉到差异了。
你感觉到它出现的那一刻吗？
啪，突然间，这是骨头。
现在，我的手中有很多接收器。
嘿，朋友们，你们好。
我们会用到它们，同时，手也在散发热量。
现在，我会慢慢进入。
我将从头发，进入皮肤，筋膜，再到骨头。
我还在骨头上。
现在，它开始向左转移。
我会慢慢地进入并通过它。
我正在进入一种感觉，一种感知，这是一种
频率。
是的，骨头变得像流体一样，我
慢慢进入。
别忘了，骨头是中胚层，因此它是一种中胚层组织，是一层
延伸到大脑的层。
我来到一个液体隔室，开始感知。
我会稍微退后，真的稍微退后一下。
后退是为了更好地跳跃。
这是这里的表层，漩涡。
在这里可以看到蛛网膜，还有
蛛网膜支柱。
现在我开始感受到半球的感觉。
我们要更深入一点。
然后我们将与心室一起探索。
我们将感知她的大脑。
她刚刚有了另一种感觉，你感觉到了吗？
是的，有点像拍打声。
为了给你们展示，我将稍微引导一下。
就像一只小海豚，你看，它右侧的呼吸稍微不太顺畅。
只需要给它一些空间。
这将帮助它更好地呼吸。
我会一层层地退回来。
这样它就不会直立。
好的，小姐，请你描述一下你的感知。
当我触碰到骨头的位置时，
我真的感到有一种冲击感。
然后，这种感觉...
变得轻盈多了，当你
进入下面时，那种感觉
半球之间的运动非常、非常愉快，我们能明显感受到左右
心室的不同，最后，那种频率
更为电感，
像是非常快速的震动，但
不刺痛。好了，你能在这方面引导我们吗？